今年你做了哪些以前从未做过的事情？

你有没有兑现年初时自己许下的决心?

你身边的人有生过孩子吗？

你身边有亲近的人去世了吗？

你访问了哪些城市/州/国家？

什么是你今年缺少，明年你想拥有的？

今年的哪些日期将铭刻在你的记忆中，为什么？

你这一年最大的成就是什么？

今年你最大的失败是什么？

你还遇到过哪些困难？

你是否生病或受伤？

今年你买过的最好的东西是什么？

谁的行为值得庆祝？

谁的行为让你感到震惊？

今年你的大部分钱都去哪儿了？

你对什么感到非常、非常、非常兴奋？

哪首歌会让你永远想起今年？

与去年这个时候相比，你是：更快乐还是更悲伤？瘦了还是胖了？更富有还是更贫穷？

你希望自己更多做些什么？

你希望自己更少做些什么？

今年你假期过的怎么样？

今年你恋爱了吗?

你是否有讨厌某个你去年此时不觉得讨厌的人呢？

今年你最喜欢的节目是什么？

今年你读过的最好的书是什么？

你今年最伟大的音乐发现是什么？

这一年你最喜欢的电影是什么？

今年你最喜欢的一顿饭是什么？

你想要的东西，并得到了是什么？

你想要的东西，却没有得到的是什么？

你生日那天做了什么？

有什么还未发生的事，如果发生了，会让你的这一年变得无比满足?

您如何形容今年您的个人时尚？

是什么让你保持理智？

今年您最欣赏哪位名人/公众人物？

什么政治问题最让你兴奋？

你最想念谁？

谁是你遇到的最好的新朋友？

今年你学到了什么宝贵的人生教训？

有哪一句话可以概括你这一年？



